Rada města Brna

Z9/07. zasedání Zastupitelstva města Brna
konané dne 16.5.2023



   21. Žádosti o poskytnutí individuálních dotací z rozpočtu města
                        Brna v oblasti kultury

Anotace
Návrh na neposkytnutí individuálních dotací v oblasti kultury pro společnosti GERONIMO s.r.o.,
Společně, o.p.s. a SHERWOOD Digital a.s.

Návrh usnesení
Zastupitelstvo města Brna
1. neschvaluje                  poskytnutí individuálních dotací z rozpočtu města Brna subjektům a za podmínek
                                uvedených v tabulce Individuální dotace v oblasti kultury na rok 2023, která tvoří
                                přílohu č. ... tohoto zápisu.


Stanoviska

Rada města Brna materiál projednala na R9/030. schůzi konané dne 03. 05. 2023 a doporučila
Zastupitelstvu města Brna přijmout výše uvedený návrh usnesení.

Podpis zpracovatele pro archivaci




Zpracovatel

  Elektronicky podepsáno

  Mgr. Kateřina Vorlíčková
  vedoucí odboru - Odbor kultury
  8.5.2023 v 18:05
  Garance správnosti, zákonnosti materiálu

Spolupodepisovatel

  Elektronicky podepsáno

  Mgr. Jiří Kučera
  vedoucí úseku - 1. úsek
  9.5.2023 v 11:21




Sestava vytvořena 9.5.2023 v 11:21                             1/1                             Vygenerováno programem eMMB


                                                                                                               Strana 1 / 29
                                   Obsah materiálu
Návrh usnesení                                               1-1
Obsah materiálu                                              2-2
Důvodová zpráva                                              3-4
Příloha (žádost GERONIMO s.r.o..pdf)                        5 - 10
Příloha (žádost SHERWOOD Digital a.s..pdf)                 11 - 24
Příloha (žádost Společně, o.p.s..pdf)                      25 - 28
Příloha k usnesení (Individuální dotace na rok 2023.pdf)   29 - 29




                                                               Strana 2 / 29
                                                                                   Důvodová zpráva
Na Odbor kultury Magistrátu města Brna byly doručeny žádosti o individuální dotaci na rok 2023. Jedná
se o následující subjekty:



1. GERONIMO s.r.o.
Dne 11. 10. 2022 podala žádost o neinvestiční individuální dotaci na rok 2023 společnost GERONIMO
s.r.o. na projekt „TrutnOFF BrnoON Open Air Festival 2023“ ve výši 3 mil. Kč.
Jedná se o již 38. ročník festivalu, jehož program se vyznačuje nejen výjimečnou historií, ale především
ojedinělou atmosférou a svéráznou dramaturgií. Věnuje se hudbě, kultuře, divadlu, vzdělání, ale i
občanské společnosti a lidskoprávním tématům. Podrobněji viz příloha.

2. Společně, o.p.s.

Dne 6. 10. 2022 byla na Odbor kultury MMB doručena žádost o poskytnutí individuální dotace na projekt
„700 let Starobrněnského kláštera“ na rok 2023 ve výši 500 tis. Kč.

V roce 2023 uplynulo 700 let od založení Starobrněnského kláštera Eliškou Rejčkou. Oslavy budou
probíhat v průběhu celého roku, největší akce proběhnou na jaře a na podzim roku 2023. Program oslav
bude zahrnovat část odbornou, popularizačně-naučnou, historickou, část určenou pro širokou veřejnost,
rovněž i část určenou pro rodiny s dětmi. Výrazně prohlouben bude také duchovní program. Cílem oslav
je veřejnosti přiblížit dobu a souvislosti, ve které klášter vznikal, okolnosti, které k založení vedly a
význam, který klášter s bazilikou měl pro společnost. Podrobnější popis projektu viz příloha.



3. SHERWOOD Digital a.s.

Dne 25. 10. 2022 byla na Odbor kultury MMB doručena žádost o poskytnutí individuální dotace na
projekt „Brněnský Majáles 2023“ ve výši 10 mil. Kč.

Hlavním záměrem tohoto projektu je uspořádání oslav s tradičními prvky (majálesový průvod, volba
krále), prezentace studentských spolků, univerzit, studentských dovedností a umění a různých
charitativních organizací působících v Jihomoravském kraji. Navazuje jako jediný v Brně na tradice a
oslavy z doby před rokem 1968. V roce 2012 znovuobnovil tradici stavění Májky na nám. Svobody.
Podrobněji viz příloha.

OK MMB nemá volné finanční prostředky na pokrytí výše uvedených individuálních dotací.

Materiál byl předložen Komisi kulturní RMB na R9/KK/06. schůzi konanou dne 25. 04. 2023.
Přítomno: 13 členů – 11 pro, 0 proti, 2 se zdržely/ze 13 členů
Komise doporučuje ke schválení.
                                                                                Zdeněk Helbich




                                                                                                                                 Tomáš Skřička,
                                                                                                               Spilková, Ph.D.
                                                 Kristýna Černá
                                Jiřina Bočková
 Ing. Stanislav




                                                                  MUDr. Alena




                                                                                                                                  doc. MUDr.
                                                                                                               Mgr. Monika




                                                                                                                                                                               Bohuňovská
                                                                                                 Mgr. Miriam




                                                                                                                                                               Petr Šafařík
                                                                                                                                                  David Řepa




                                                                                                                                                                                            Mgr. Luděk
                                                                  Gruberová
                  Sedláková
                  Mgr. Ilona




                                                                                                               Lukášová




                                                                                                                                                                               Ing. Jana
                                                                                                 Kolářová
 Michalík




                                                                                                                                                                                            Kocman
                                                                                                                                 CSc.




 Pro              Pro          Zdržela           Pro              Pro           Pro              Pro           Zdržela           Pro              Pro          Pro            Pro           Pro




                                                                                                                                                                                                  Strana 3 / 29
Rada města Brna materiál projednala na R9/030. schůzi konané dne 3. 5. 2023.
Schváleno jednomyslně 10 členy.




                                                                                                                                                   Matonohová
                                                                  Podivinská




                                                                                                                                      Kratochvíl
                                                                                             Ing. arch.
  Vaňková




                                                                                                          Bořecký


                                                                                                                    Chvátal
                                                  Kerndl
                                  Suchý




                                                                                                                    RNDr.
                   Černý
  JUDr.




                                          JUDr.




                                                                                                                                                   JUDr.


                                                                                                                                                                JUDr.
                                                                                                                              Ph.D.
                                                                                     Aberl




                                                                                                                                                                        Oliva
            Mgr.



                           Mgr.




                                                           Ing.




                                                                                                                              Ing.
                                                                               Bc.
  pro          pro            pro             pro             pro                pro                  pro             pro         pro              ---              pro




                                                                                                                                                                          Strana 4 / 29
                                                             MAGISTRÁT MĚSTA 832
                                                                                 Odisor iuitury
                                                         A




                                                         ŽB
                                                        M               4        4       40     ana
 [                                                       3              ČEM                     ZU//                                                                                              ]
 |                                                      Podací razítko                                                                                                                     ní OK MMB




                                                       h
 BR                 | NŘOMÍ                            T]
                                                        čj:HOALAY příl:
                                                                                                                                                                                       4ITab

     Účel použití   [Uskutečnění hudebního festivalu
     dotace


     Forma právní osobnosti           Právnická osoba



     Stručný název projektu (dále jen "projekt")
     (TrutnOFF BrnoON Open Air Festival 2023



     Oficiální název žadatele/příjmení a jméno fyzické osoby podnikající (pouze u právnických a fyzických osob podnikajících)
     Příjmení a jméno fyzické osoby nepodnikající (pouze u fyzických osob
     (Geronimo s.r.o.
     Sídlo žadatele (ulice, č. p./č. o., obec, Psč) (pouze u právnických a fyzických osob podnikajících)
     Adresa bydliště (ulice, č. p./č. o., obec, PSČ) (pouze u fyzických osob    nep
     Krakonošovo náměstí 130, Trutnov 54101                                                                                                                                                                ]
     Kontaktní adresa (ulice, č. p./č. o., obec, PSČ) - pouzev případě, že se liší od adresy                  sídla/bydliště


 Jméno a funkce osoby statutárního           zá                  čení       zmocněnce (pouze u právnických    osob)
 Mgr. Eva Navrátilová                                                                                                                                                                                      ]
 Právní důvod zastupování (pouze u právnických osob)
 Jednatel
 Kontaktní údaje pro komunikaci
 Webové stránky                                                                      Telefon                                             Ema
[             —ueurunothmooncz —                   ]                                                                              [ae
 IČO žadatele (pouze u právnických a fyzických osob podnikajicíc 260 037 16
                                                                                                      l
 Datum narození (pouze u fyzických osob nepodnikajících)
Předčíslí                            Číslo bankovního účtu                           |                       Kód banky                   Název peněžního ústavu
                                                  2200597808                                                          2010           [                               Fio Banka
                                                                             c
 Osoby, ve kterých má žadatel přímý podil a výše tohoto podílu (výčet všech osob, v nichž máte přímý podíl a výše tohoto podilu) - pouze u právnických osob. V případě, že
 nejsou, napište nejsou.




Popis žadatele včetně popisu předchozí činnosti žadatele                    istil                                               i žadatele,       projekty v dané oblasti, příp. projekty
                                         prostředků; začínající umělci popíší své umělecké vzdělání, dosavadní um. Činnost, úspěchy, ocenění
                            festivalu je             imo, s.r.o. v čele se zakladatelem festivalu Martinem Věchetem. Jedná se o nejstarší festival svého druhu v zemi, který položil základy
a určil tvář tuzemské festivalové kultuře. Společnost Geronimo, s dlouholetými členy Mgr. Evou Navrátilovou, Mgr. Martou Vrbovou (Věchetovou) a Martinem Věchetem, za více
než osmatřicetiletou historii vytvořili osobitou, multižánrovou nejen hudební přehlídku s neotřelým programem. Kromě festivalu pořádái jiné kulturní akce a koncerty v Praze a
jinde (např. Ray Manzarek 8 Robby Krieger of The Doors, John Mayall, The Prodigy a další). Byli pověření napříkladi hudební produkcí narozeninové oslavy Václava Havla.
Účastní se dlouhodobě           prestiž:                  ích konferencí                         jako např. ILMC (International Live Music Conference) a IFF (International Festival Forum) a
(dalších. V roce 2015 mimo jiné zakládají zimní festival v Krkonoších pod názvem Malý Festival na Malé Úpě. Působí rovněž jako publicisté či na poli občanském, neziskovém a|
 id:     rávním. Eva Navrátilová také organizuje mezinárodní environmentální konferenceči akce v oblasti dobročinné organizace Charita C.



Termín zahájení                                        Termín ukončení                                                                   Místo konání
          1.4.2023                                                               30. 9. 2023                                             Brno, Pisárky, areál Na Střelnici

 Popis projektu (stručná výstižná ct                     istil
 Festival TrutnOFF BrnoON Open Air se uskuteční 17. - 20. srpna 2023 v Brně Pisárkách „Na Střelnici“, Do roku 2016 se konal v Trutnově v areálu Na Bojišti, ale kvůli
 plánované zástavbě zde ztratil perspektivu. V roce 2020 si pořadalelé z několika nabídek jako nové místo konání vybírají Brno. Přesun do moravské metropole označila
 média za vydařený se zachováním festivalové svébytné atmosféry. Festival rozšířil letní hudební nabídku na Moravě a do Brna přivezl plnohodnotný tří až čtyřdenní Open Air
 pod širým nebem., A naopak- jihomoravská metropole umožnila jeho další pokračování a rozvíjení. Jako místo konání bylo vybráno pozapomenuté a specifické místo s
 ojedinělou historií, „Na Střelnici“, Lokalita splňuje všechny předpoklady pro festival a kulturní akce pod širým nebem v přírodním areálu. Hudební přehlídka vznikla před
|osmatřiceti lety na základě               č          iniciativ v pi            prostředí                    ia        ži      Je první a nejstarší svého druhu v naší zemi. Provází ji dodnes
                                         á                                   |              štěvují ji lidé napříčg              z celé republiky a také osobnosti z kulturního, společenského i
              života. Za        řicet        let exi:          festivalu jej     štívilo na šest Sat tisíc návštěvníků, kteří se rádi vraceli a vrací- mnohdy už se svými dětmi nebo rodiči.
 Program festivalu se vy:             ije nejen výjimečnou         historií, ale pří      š             ěl                 a svéráznou                Věnuje se hudbě, kultuře, divadlu, vzdělání, ale i
občanské společnosti a lidskoprávním tématům. Je jediným festivalem, na jehož prknech již několik let každoročně probíhají bohoslužby, včetně svatého přijímání. Je
označován jako multižánrový, kde již tradičně vedle sebe vystupují umělci populární, rockové, metalové, bluesové, jazzové, folkové, alektronické i etno nebo klasické hudby.
"Trutnovský Woodstock je vzorným příkladem upřímně míněné plurality: často tu vedle sebe či po sobě vystupují tak různí muzikanti, že je nikde jinde vedle sebe neuvidíte“,
 napsal o festivalu Václav Havel. Zařazováni jsou také Djs, Slam Poetry, divadlo ale i různé duchovní a společenské proudy. Festival se i díky současnému míslu konání více
zaměřuje na folklorní oblast ajejí různorodost.
Součástí festivalu je také pestrý doprovodný program, probíhají zde debaty, výstavy, workshopy a mnoho dalších nehudebních prvků se zásahem do celospolečenských
témat. Každý ročník je vždy něčemu zasvěcen. V roce 2021 byl věnován obětem postiženým tornádem na Moravě, v roce 2022 míru a svobodě Ukrajiny, kdy zde také
probíhaly diskuze s renomovanými publicisty, ale i například s dvěma prezidentskými kandidáty. V pandemických letech 2020 a 2021 se i přes různá omezení TrutnOFF
BrnoON uskutečnil „době navzdory“ a byl označen za největší festival léta. V roce 2022 festival navštívilo na 65 procent lidí z Brna a okolí.
[Současným záměrem je zachovat tento nezaměnitelný koncept obohacený o novodobé prvky, které přináší kombinace urbexu, alternativy, folklóru, world music ale i dalších
odvětví kultury. Program je prezentován českou i mezinárodní hudební scénou na několika pódiích. Hlavní pódium, Undergroundová scéna I. M. M. Jirouse, Bytová scéna,
Alternativní a meditativní scéna. Na festivalu vystupují celosvětově známé kapely jako například Faith No More, The Prodigy, Korn, Iggy Pop, Patti Smith, Sepultura,
Motórhead, Manic Street Preachers, Fear Factory, Soulíly, The Subways, John Mayall, Fun da Mental, Gojira, Suicidal Tendencies, Julian Marley, John Cale ex Velvet
Underground, Primal Scream nebo Parov Stelar, Ska-P či v roce 2022 Sisters Of Mercy, Reef a mnoho dalších. Na festivalu dochází k prolínání žánrů, kdy vedle rockových,
punkových, metalových či alternativních a undergroundových kapel vystupují stálice české hudební scény, které byste jinde neočekávali. Například Waldernar Matuška, Eva
Pilarová, Jiří Suchý, Marta Kubišová, Pavel Bobek, Václav Neckář nebo Ondřej Havelka and Melody Makers, Wabi Daněkči Orchestr Václava Hybše. Festival z české a
slovenské hudební scény navštívili nebo se na jeho podia vrací například: Monkey Business, Plastic People, Čechomor, Aneta Langerová, Jiří Schmitzer, J.A.R., Oldřich
Kaiser, Jiří Lábus, Tata Bojs, Kryštof, Visací zámek, Hradišťan, Robert Křesťan a Druhá tráva, Michal Prokop4 Framus Five, Buty, Emil Viklický, Dunaj, Iva Bittová, Vladimir
518 8 Dj Trafik, David Koller, Hrubá Hudba, Petr Váša a Ty Syčáci, Čankišou, Polemic, Dan Bárta, DG 307, Jaroslav Uhlíř, Portless, Vypsaná Fixa, Skyline, SPS. E!E, Sto
|zvířat, Poletíme?, Iné kafe, Garage, Mňága 4 Ždorp nebo Mutanti hledaj východisko, Vložte kočku, Kittchen, Dva, Khoiba, Kazety, Voxel, H+P Ulrychovi 4 Javory, Vltava,
Hentai Corporation, Doctor Victora a řada dalších.
Program v roce 2023 se bude skládat z tradičního žánrového rozpětí, z nej                                   jších českých a sk        kých kapel a        ičních hostů, kteří budou záviset na výši
podpory.
(Odůvodnění žádosti zahrnující přínos projektu pro statutární město Brno (např. oproti již existujícím projektům, oživení a obohacení veřejného prostoru, propojení, spolupráce,
aklivizace občanské společnosti, participace občanů, regionální či             dní přesah, atd.)
[Hlavním přínosem projektu je       it                    láší  i a zp       nabídky             at           akcí v Brně a okolí. Přináší rozšíření kuturních obzorů nejen v
hudebních oblastech, alei společenských, dtonských a lidskoprávních. Okolnostmi svého vzniku a zaměřením nemá u nás, ale ani za hranicemi obdoby. Festival se svým
dlouhodobě mezinárodním přesahem může výrazně podpořit snahu města Brna stát se Evropským hlavním městem kultury v roce 2028. Hudební přehlídka od svých počátků
podporuje i okrajovou kulturu bez ohledu na současně obecně                  a a přijímaný mainstream. Dalším ze záměrů je propojování hudby a urbexu areálu Na Střelnici.
(Zpřístupnění a                                v historii vý                                                       nebo    rep:        Iokality, města, regionu ikraje v ČR a
zahraničí. V neposlední řadě přináší festival i stimulaci Gkonomiký města jednorázovým přílivem lidí. Po třech ročnících, které úspěšně proběhly, a toi v covidové době,
přilákal festival do Brna mnoho novýchi stálých návštěvníků z celé republiky. V loňském roce se na jeho podiu uskutečnilai církevní svatba s mnoha svatebními hosty nejen z
brněnského uměleckého prostředí.
 Festival dává prostor i místním umělcům nejen zhudebního prostředí, ale například i z brněnského HaDivadla nebo Husy Na Provázku. O TrutnOFF BrnoON projevují od
počátku zájemi místní a celorepubliková média, například: Česká televize Studio Brno, Hitrádio City Brno, Rádio Krokodýl, Rádio Proglas, Rock Rádio nebo Radio Beat.
Festival využívá i lokální ubytovací kapacity (Správa kolejí a menz Brno - koleje Vinařská, uality Hotel Brno Exhibition Centre a další) nebo gastro prodejce (indická
restaurace Madhuban, Cukrárna Tutti Frutti, Čajovna Za Zrcadlem, Navah Cofee, Bonghemia, Bar u Jelena) či záchrannou službu (Vodní záchranná služba Brno). Na
rozšiřování nehudebního programu se podílejí brněnské neziskové organizace (Hnutí Duha, Hnutí Brontosaurus, Nesehnutí a další).
Našimi hlavními partnery jsou Teplárny Brno nebo Sako Brno. Poskytujeme rovněž pracovní nabídky pro studenty,
Přítomností známých zahraničních interpretů je zajištěna návštěvnost hostů z celé Evropy (Slovensko, Německo, Rakousko, Velká Británie, ...). Nejvzdálenější návštěvníci
[byli
    i letos z       ické Floridy.




                                                                                                                                                                                                               Strana 5 / 29
       Návštěvnost
      předpokládaná v roce 2023                        v očekávané krizi 3-6000
      v roce 2022                                                   4800
      v roce 2021                                   dle pandemických omezení
      v roce 2020                                   dle pandemických omezení



                                                                                 (Rozpočet musí                                          jako výnosy)


      Předpokládané náklady (částky uvádějte v tis. Kč, zaokrouhleno na celé tisíce - příklad: žádáte 15 000 Kč, do kolonky napište číslo 15) CZN = celkové způsobilé náklady, PD =
      požadovaná dotace

                                                  Druh nákladu                                                       CZN 2023 |        |PD 2023

      Materiál - úč. 501                                                                                                       20
                                                                                                                                   5
      Energie - úč. 502                                                                                                        60;
      Opravy a udržování - úč. 511.               [Opravy     a udržování                                                    250
      Cestovné - úč. 512                    |Cestovně                                                                          60
      Služby -úč. 518                             Spoje - poštovné, telekomunikační služby, internet                           10
                                                 Ubytování                                                                   200
                                                 Pronájem movitých a nemovitých věcí (prostory pro
                                                 vystoupení, technika, zařízení, aj.)                                        750                   250
                                                 Úklidové služby, ostraha                                                    350                   150
                                                 Přeprava                                                                    200                   100
                                                 Osvětlení, ozvučení                                                         340
                                             Pi                    fotodokumentace                                           750                   300
                                                 Autorské poplatky např. OSA, odborné členské příspěvky                       55
                                                 Výroba knihy, časopisu                                                       50
                                                 Výroba záznamového média                                                     30
                                                 Ladění hudebních nástrojů                                                      5
                                                 Instalace výstav                                                             20
                                                 Autorské honoráře - dila literární, umělecká, lektorné                    3895                   2200
      Osobní náklady - úč. 521                   Mzdya odvody                                                               350,
                                                 Dohody
                                                     o PČ a PP                                                              150
      Drobný dlouhodobý majetek
      - úč. 558                 [Drobný dlouhodobý hmotný majetek
                                                             (do 40 tis. Kč)
                                                 Drobný dlouhodobý nehmotný majetek (software) (do 60 tis.
                                              (Kč)
  Ostatní náklady (+)                        (Ostatní náklady (např. ostatní služby aj.)                                    450
                                                 Celkem v tis. Kč                                                          8000                   3000

  +specifikujte ostatní náklady (konkrétně druh nákladu)
   jrodukce akce, příprava areálu, zaj         'emí pro kape

 Při           ádané        vý                                                                            2023




                     (Ostatní výnosy (++)
                     |Celkem v    tis. Kč                                                                 8000
                     Rozdíl      (náklady    -      výnosy)                                                  0

                     dotace jiný resort státní správy

 ++specifikujte ostatní            výnosy (konkrétně druh               výnosů




 Prohlašuji, že žadatel k datu podání žádosti:
 a)    není
        v úpadku,
 b) není proti němu zahájeno insolvenční řízení,
 c) nebylo vůči němu vydáno rozhodnutí o úpadku nebo insolvenční návrh nebyl zamítnut pror                                               jeho majetku,
 |d) není veden jako dlužník v insolvenčním rejstříku dle zákona č. 182/2006 Sb., o úpadku a způsobu jeho řešení (insolvenční zákon), ve znění pozdějších předpisů,
 |e) není v likvidaci,
 f) dle jeho znalostí, proti němu není veden výkon exekuce,
 |) nemá k datu podání žádosti závazky po lhůtě splatnosti (bezdlužnost) vůči veřejným rozpočtům (tj. rozpočtu statutárního města Brna, tedy městu Brnu, příp. městským částem
 a příspě     ým organizacím zři:     ým městem a městskými částmi; ke státnímu rozpočtu, tj. nemá dluh na daních a sociálním či zdravotním pojištění; k dalším
 poskytovatelům dotací z veřejných rozpočtů,

 jh) nemá k datu podání žádosti závazky po lhůtě splatnosti (bezdlužnost) vůči obchodním společnostem se 100% majetkovou účastí statutárního města Brna.
 Bezdlužností dle výše uvedeného se rozumí závazky žadatele:
 - které byly řádně vyrovnány;
 - kterým bylo na základě žádosti žadatele příslušným orgánem/subjektem schváleno posečkání s úhradou;
 - které jsou na základě žádosti žadatele předmětem povolení úhrady ve splátkách, soudního smíru nebo jiného právního aktu obdobného charakteru;
 - jejichž existence je předmětem probíhajícího soudního sporu,


(Žadatel             věda                   jevede           soudní spor se statutárním městem Brnem.                                                                                 ]
                       kud ano,                jředmět sporu
                                                                                                                                                                                      J
Žadatel             [řádá                   [nežádá            I      o dotaci na stejný projekt z jiného odboru MMB.                                                                 ]
                    [pokud ano, uveďte na jakém odboru a v jaké výši                                             |                                                                    |




PRES REPRE E                                PS                                   P                        POE                                       PE   6 OS          ROPA
Povinné přílohy:

1. Dokument, kterým je žadatel založen nebo zřízen, není-li registrován v příslušném rejstříku (např. zřizovací listina příspěvkové organizace) a současně aktuální doklad o
oprávnění jednat jménem žadatele (např. jmenovací dekret)



2. Výpis z evidence skutečných majitelů dle zák. č. 37/2021 Sb., o evidenci skutečných majitelů, v platném znění: pouze právnické osoby
a) částečný výpis z evidence skutečných majitelů dle zák. č. 37/2021 Sb., o evidenci skutečných majitelů, v platném znění - pouze žadatelé: nadace, nadační fond, ústav, obecně
prospěšná společnost, spolek, pobočný spolek, zájmové sdružení právnických osob, mezinárodní nevládní organizace nebo školská právnická osoba neuvedená v $ 7 zák. č.
[37/2021     Sb.,
|b) úplný výpis z evidence skutečných majitelů dle zák. č. 37/2021 Sb., o evidenci skutečných majitelů, v platném znění, obsahující úplný výpis platných údajů a údajů, které byly
vymazány bez náhrady nebo s nahrazením novými údaji — ostatní právnické osoby, které jsou evidované v evidenci skutečných majitelů a které nejsou uvedeny v odrážce a)
tohoto odstavce




                                                                                                                                                                                          Strana 6 / 29
3. Aktuální doklad o zřízení bankovního účtu žadatele obsahující název banky, číslo účtu a označení majitele účtu (např. prostá kopie smlouvy o zřízení účtu, výpis z účtu, potvrzení
bankovního ústavu s uvedením názvu majitele účtu a čísla účtu!




4. Přehled akcí nebo činnosti žadatele za roky 2022 a 2021                (s důrazem na              é umělecké výsledky v daném oboru)
[TrutnOFF BrnoON        Open Air Festival 2022, TrutnOFF BrnoON             Open Air Festival 2021
5. Podrobnější          popis projektu

6.    Iná moc nebo      pověření         uze      pokud žádost není   podepsána statutárním orgánem,    ale   pověřencem nebo zmocněncem

Nepovinné přílohy:

Prospekty,   recenze,      publikované kritiky,     získaná ocenění, doporučení,    atd.
Souhlas se zpracováním osobních údajů ve věci zveřejnění výsledků dotačního řízení - pouze fyzické osoby nepodnikající (v případě, že žadatel souhlas nedodá, nebude možné
Odborem kultury MMB zveřejnit informaci o ne/schválení dotace na https://dotace.brno.cz/schvalenedotace/.)
Formulář souhlasu naleznete na stránkách htips//dotace.brno.cz/nformace/ v sekci Formuláře.

V Brně dne           6.10.2022

Podpis statutárního zástupce/zmocněnce                                                                              Razítko


                                                                                                                                vA           ž
                                                                                                                                  (USeronimo pa ©.
                                                                                                                                Wrok               410W naseze
                                                                                                                                       4Č0.21303716




                                                                                                                                                                                        Strana 7 / 29
                                   Podrobnější popis projektu



                       TrutnOFF BrnoON Open Air Festival 2023

                               Termín a místo konání projektu:

                 17.- 20. 8. 2023 Brno „Na Střelnici U Sun River“

  Nejstarší v zemi a přitom nový festival v Brně, který se přes sedmatřicet let vyznačuje specifickou
   historií a originální neotřelou dramaturgií. Festival, který zapadá do pověsti jižní Moravy a Brna
   jako kraje rockové a alternativní hudby. Nejen hudební přehlídka s širokým žánrovým rozpětím,
    která položila základy festivalové kultury v naší zemi, může být pro jihomoravskou metropoli
                            známkou i obohacením na kulturní scéně Moravy.

 Pravidelným návštěvníkem festivalu byl i Václav Havel, který stál u jeho počátků, a řada osobností
  z kulturního, společenského a politického života. Na pódiích festivalu stanuly kapely všech žánrů
 od Faith No More, Iggyho Popa, Patti Smith, Korn, Sepultury, Motorhead, Manic Street Preachers
   nebo Parov Stelar či The Prodigy až po tuzemské legendy Evu Pilarovou, Waldemara Matušku,
    Martu Kubišovou nebo Jiřího Suchého, Václava Neckáře či Pavla Bobka. V roce 2022 jej mj.
                           navštívila kultovní kapela The Sisters Of Mercy.

                        V roce 2023 se TrutnOFF BrnoON Open Air Festival
                         odehraje počtvrté v Brně „Na Střelnici“ u Sun River.


„Brno bylo vždycky vůči Praze v jakési permanentní opozici a pokaždé, když z Prahy v rámci rocku
cosi vyšlo, Brno muselo kontrovat něčím totálně odlišným. Srdce brněnských hudebníků tloukla
bezvýhradně pro nekomerční a alternativní projekty. “ ČT, seriál Bigbít


 Záměr projektu:
 Cílem projektu je uspořádat hudební přehlídku s tradičně širokou nabídkou žánrů. Festival rozšíří
 letní hudební nabídku na Moravě a do Brna již počtvrté přiveze plnohodnotný tří až čtyřdenní Open
Air Festival pod širým nebem v přírodním areálu. Hudební přehlídka přináší rozšíření kulturních
obzorů nejen v hudebních oblastech, ale i společenských, občanských a lidskoprávních. Okolnostmi
svého vzniku a zaměřením nemá u nás, ale i za hranicemi obdoby. Festival se svým dlouhodobě
mezinárodním přesahem může výrazně podpořit snahu města Brna stát se Evropským hlavním
městem kultury v roce 2028. Hudební přehlídka od svých počátků podporuje i okrajovou a
alternativní kulturu bez ohledu na současně obecně podporovaný a přijímaný mainstream. Dalším
ze záměrů je propojování hudby a urbexu areálu Na Střelnici. Festival přináší souznění, porozumění
a pospolitost, které jsou v dnešní době, s válkou za dveřmi, o to potřebnější.


Lokalita a místo konání:
Lokalita splňuje všechny předpoklady pro festival a kulturní akce pod širým nebem v přírodním
areálu. Místo „Na Střelnici“ u Sun River má ojedinělou historii podobně jako festival. TrutnOFF
BrnoON (dříve známý jako Trutnov Open Air Festival) je nejstarším nejen hudebním setkáním
svého druhu v naší zemi, které nasměrovalo životní styl několika generacím mladých lidí.




                                                                                                   Strana 8 / 29
 Duch festivalu:
 V současné době festival přitahuje další generace alternativněji smýšlejících a orientujících se lidí
 oproti obecně prosazovanému mainstreamu. Festival nabízí specifickou dramaturgii a kvalitní
 produkci. Má svou osobitou tvář a atmosféru, díky které je známý a vyhledávaný. Stal se inspirací
 pro mnohé další akce.

 Historie a tradice:
Tradice festivalu sahá do disentu a undergroundu. Jeho vznik se datuje k letům 1984 a 1987, kdy jej
rozehnala tehdejší Státní bezpečnost. Od roku 1990 se pravidelně konal a je známý pod názvem
Trutnov Open Air Festival, později jako TrutnOFF. Od roku 1995 jej navštěvují zahraniční účastníci
a v roce 1997 na festivalu vystupuje, jako na prvním tuzemském festivalu, celosvětově známá
kapela Faith No More. Od té doby na českých a slovenských festivalech začaly vystupovat větší
zahraniční kapely. Hudební přehlídka jako první přišla s pravidelným zvaním neobvyklých hostů ze
zcela odlišných uměleckých odvětví — bez ohledu na hudební škatulky a zařazení. V roce 2020 se
festival stěhuje do druhého největšího města v ČR pod názvem TrutnOFF BrnoON Open Air
Festival. Jako jeden z mála hudebních festivalů se uskutečňuje i přes pandemická omezení „době
navzdory“. Média jej v roce 2020 označila s účastí více jak padesáti kapel za největší festival
covidového léta.

Současnost:
Festival chce vnášet do nezaměnitelného konceptu, pro který je vyhledáván, novodobé prvky, které
přináší kombinace urbexu, alternativy, folklóru, world music ale i dalších odvětví kultury. Ukazuje
vedle osvědčených hudebních kapel i novodobé hudební trendy. Nadále prezentuje českou i
mezinárodní hudební scénu na několika podiích.

Festival je označován jako multižánrový, kde již tradičně vedle sebe vystupují umělci populární,
rockové, metalové, bluesové, jazzové, folkové, ale i klasické hudby. Zařazováni jsou také Djs, Slam
Poetry, divadlo ale i různé duchovní a společenské proudy. Festival se i díky místu konání více
zaměřuje na folklorní oblast a její různorodost.

Součástí festivalu je také doprovodný program, který se snaží reagovat na sociální, kulturní nebo
náboženská témata. Pořádány jsou debaty různých osobností z veřejného a společenského života a
zástupců médií s návštěvníky. Festival je svým zaměřením a historií ojedinělý nejen v ČR a
Slovensku, ale i ve střední Evropě.

Ekologie:
Festival byl jedním z prvních v naší zemi, který začal v polovině devadesátých let třídit odpad.
Ekologickou linii si drží do dnešních dnů.

Prezentace Brna a regionu:
Přesun festivalu z Trutnova do Brna přinesl do jihomoravské metropole nejen jeho osobitou tvář a
prvky, ale přirozeně zpestřil i městskou kulturní nabídku. Nové bylo i využití potenciálu metropole
a přivedení návštěvníků festivalu, kteří tradičně přijíždějí z celého území republiky, ale i Evropy,
čímž dochází i ke stimulaci ekonomiky.

Dalším ze záměrů je reprezentace lokality, města, regionu i kraje v ČR i zahraničí. Festival přispívá
ke vnímání Brna jako kulturního města, které nemusí být terčem vtipů.

Pořadatelé festivalu jsou ve stálém kontaktu se zahraničními bookingovými agenturami a manažery,
u kterých mají za více jak pětatřicetiletou existenci festivalu renomé. Festival je od svého počátku
vždy během příprav i po celou dobu konání sledován celostátními i regionálními médii a
podporován významnými osobnostmi ze společenského, kulturního a politického života. Jeho
pravidelným návštěvníkem byl i Václav Havel, který stál rovněž u jeho zrodu a byl jeho patronem.




                                                                                                    Strana 9 / 29
 V roce 2021 festival podpořila kancelář slovenské prezidentky Zuzany Čaputové a bývalá první
 dáma   Dagmar     Havlová.   Podporu   má i ze strany brněnského magistrátu a Jihomoravského     kraje.
 Letošní rok jej navštívili rovněž dva prezidenští kandidáti - Pavel Fischer a Karel Janeček s nimiž se
 vedle renomovaných publicistů uskutečnila i neformální debata.


 Cílová skupina:
Festival je zaměřen širokospektrálně na publikum ve věku 18 — 60 let z celé republiky, ale i Evropy.
Setkávají se zde různé generace z odlišných společenských vrstev, čímž dochází ke dnes
opomenutému generačnímu propojování. Nejmladšími návštěvníky jsou děti včetně batolat a
nejstaršími i devadesátiletí senioři. Festival navštěvuje v doprovodu rodičů či babiček i množství
dětí. Pro ně byl nově vytvořen dětský camp, workshopy a různé hry. Nejsou opomenuti ani občané
menšinových skupin, kterým je v programu nabízena například romská hudba. Vedle tradičních
bohoslužeb má na festivalu své místo i folklór, který po celou dobu konání festivalu doplňuje i
program ve vinařském území.


Přínos pro obor:
Přínosem festivalu je osobitost, specifické ozvláštnění a zpestření nabídky hudebních akcí bez
ohledu na současně obecně podporovaný a přijímaný mainstream. Dalším ze záměrů je propojení
hudby a urbexu areálu Na Střelnici a zpřístupnění a zatraktivnění zapomenutého, v historii
významného, vojenského komplexu brněnské metropole.


Dostupnost pro sociálně a zdravotně znevýhodněné skupiny, menšiny atd.:
 Festival se snaží udržovat lidové ceny. Vozíčkářům a ZTP/P poskytuje vstupné zdarma, čímž je
 záměrně cíleno i na tyto skupiny. Tím je chceme motivovat, podpořit a obohatit tak jejich kulturní
život, a především jim usnadnit zařazení do společenského života. Stejně tak děti a program pro ně
je zdarma. Na festivalu se snažíme motivovat rodiče s dětmi, a podpořit tak jejich vymanění z
rodičovského stereotypu.

V roce 2021 byl festival věnován postiženým tornádem na Moravě a obyvatelům z postižených
oblastí byl poskytován vstup zdarma, stejně tak v roce 2022 bylo nabídnuto zvýhodněné vstupné
ukrajinským uprchlíkům.




„Irutnovský Woodstock je vzorným příkladem upřímně míněné plurality:
 často tu vedle sebe či po sobě vystupují tak různí muzikanti, že je nikde
                        jinde vedle sebe neuvidíte.“

                                            Václav Havel




                                                                                                    Strana 10 / 29
                                                           |         era                   -                —                                                                                           Vyplní OK MMB
     B | R | N i o n                                                  a        PN                           022                                                                                             M Thej,
                                                                     Čj:       SS>/PN                 ří:                                     =                r
                                                                    ———.

     :                                             ŽÁDOST O INDIVIDUÁLNÍ DOTACI V OBLASTI KULTURY Z ROZPOČTU MĚSTA BRNA NA ROK 2023.
         Účel použití | Podina financování nákladů na technické a umělecké zabezpečení akce Brněnský Majáles 2023.
         dotace


         Forma právní osobnosti                 Právnická osoba                              SHERWOOD Digital a.s.




         Stručný název projektu (dále jen "projekt")
         Brněnský Mojáles 2023                                                                                                                                                                                                 ]


 ;              =                 :                                                                            1. ZÁKLADNÍ ÚDAJE O ŽADATEL              -©              ==                          =                               i
         Oficiální název žadatele/příjmení ajméno fyzické osoby podnikající (pouze u právnických a fyzických osob podnikajících)
         Příjmení ajméno fyzické osoby     nep  kající (pouze u fyzických osob nepodnikajících)
 [sHERwooo Digital a.s.                                                                                                                                                                                                 m

  Sídlo žadatele (ulice, č. p./č. 0., obec, PSČ) (pouze u právnických a fyzických osob podnikajících)
  Adresa bydliště (ulice, č. p./č. 0., obec, PSČ) (pouze u fyzických osob nepodnikajících)
 [Koperníkova 794/6, Vinohrady (Praha 2), 120 00 Praha                                                                                                                                                                              ]

         Kontaktní adresa (ulice, č. p./č. 0., obec, PSČ) -pouze v případě, že se liší od adresy sídla/bydliště)
     Jezuitská 3, Brno, 602 00                                                                                                                                                                                                      ]
     Jméno a funkce osoby statutárního zástupce/označení zmocněnce                             (pouze u právnických osob)
 [Mer. et Mgr. Lenka Šamánková, PhD. - předseda správní rady                                                                                                                                                                        ]

         Právní důvod zastupování (pouze u právnických osob)                                                                Statutární zástupce
                                                                                                                            Plná moc/pověření
     Kontaktní údaje pro komunikaci
     Webové stránky                                                                                                                                          Email
               Www.brno.majales.cz

     IČO žadatele (pouze u právnických a fyzických osob podnikajících)                                                          28465911
     Datum narození (pouze u fyzických osob nepodnikajících)

     Předčíslí                                 Číslo bankovního účtu                                                        Kód banky                        Název peněžního ústavu
                                                               263601107                                                                30               l                  Československá obchodní banka, a.s.



 Osoby, ve kterých má žadatel přímý podíl a výše tohoto podílu (výčet všech osob, vnichž máte přímý podíl a výše tohoto podílu) - pouze u právnických osob. V případě, že nejsou, napište nejsou.
                                                                                                                            nejsou                                                                                              ]

                                                                                                 2. KREDIBILITA (DŮVĚRYHODNOST) ŽADATELE.                          ©          u                 = L ==              =
 Popisžadatele včetně popisu předchozí činnosti žadatele (ch              ik       ěřená na prokázání schopnostía dovedností žadatele, realizované projekty v dané oblosti, přip. projekty realizované s podporouz veřejných
 prostředků; začínající umělci popíší své umělecké vzdělání, dosavadní um. činnost, úspěchy, ocenění)
              Pořádáme Majálesy v Brně (od 2004), Praze (od 2005), Hradci Králové (od 2006) a Ostravě (od 2023), umělecký management, produkce koncertů a tour, digitální agentura.                                             ]




 Termín zahájení                                                   Termín ukončení                                                                           Místo konání
                 6. květen 2023            ]                   [                        6. květen 2023                                                   [Výstaviště Brno                                                      ]

 Popis projektu (stručná výstižná charakteristika)

 Projekt Brněnský Majáles vznikl již v roce 2004 a po několika letech stal vůbec nejnavštěvovanějším festivalem v ČR. Brněnský Majáles 2022 je 18. ročníkem tradičního festivalu, Hlavním
 záměrem je uspořádání oslavs tradičními prvky (majálesový průvod, volba krále), prezentace studentských spolků, univerzit, studentských dovedností a umění a různých charitativních
 organizací působících v Jihomoravském kraji. Brněnský Majáles    již dlouhodobě podporuje tvůrčí činnost mladých lidí, neziskové či studentské organizace a kulturní sektor jako takový. Navazuje
 jako jediný v Brně na tradice a oslavy majálesu z doby před rokem 1968 a následné normalizace, V roce 2012 znovuobnovil tradici stavění Májky na nám. Svobody, každoročně zahajuje hlavní
 den oslav tradičním májový průvodem.
 Odůvodnění žádosti zahrnující přínos projektu pro statutární město Brno (např. oproti již existujícím projektům, oživenía obohacení veřejného prostoru, propojení, spolupráce, aktivizace
 občanské společnosti, participace občanů, regionální     či mezinárodní přesah, atd.)
     Největší studentský festival v ČR (a nejnavštěvovanější festival v Brně), největší majálesový průvod v ČR, unikátní spolupráce studentů univerzit při organizaci, uchování tradic volby krále
                                                                                                 studentů.


 Návštěvnost
 předpokládaná v roce 2023                                         40000
 vroce2022                                                         40000
 vroce2021                                               nepořádáno
                                                               - COVID



                                      ==                  77                       4 PŘEDPOKLÁDANÝ
                                                                                          ROZPOČET PROJEKTU (údaje v tis. Kč)
                                                                                    (Rozpočet musíbýt vyrovnaný - náklady ve stejné výši jako výnosy)



 Předpokládané náklady (částky uvádějtev tis. Kč, zaokrouhleno na celé tisíce - příklad: žádáte 15 000 Kč, do kolonky napište číslo 15) CZN = celkové způsobilé náklady, PD = požadovaná dotace

                                               Druh nákladu                                                                 CZN2023          PD2023

 Materiál- úč. 501                         Materiál                                materiál na

 Energie
       - úč. 502
Opravy audržování -úč. 511                                a udržování
 Cestovné -úč. 512                             Cestovné
 Služby
     - úč. 518                                       -                telekomunikační            internet
                                                                                                         pro

                                               Úklidové              ostraha




                                                                                                                                                                                                                                        Strana 11 / 29
                                                      ozvučení
                                                       fotodokumentace
                                         Autorské                            odborné členské

                                                  záznamového média
                                        Ladění hudebních
                                         Instalace
                                         Autorské honoráře - díla                         lektorné
Osobní náklady- úč. 521                          a
                                                     oPČaPP
Drobný dlouhodobý majetek-
úč. 558


Ostatní náklady (+)                     Ostatní                    ostatní
                                         Celkem v tis. Kč

+specifikujte ostatní náklady (konkrétně druh nákladu )
              ticketing, IT, agenturní brigádníci, skladování, ext. Produkce, studentské zóny, majálesový průvod                                ]


Předpokládané výnosy                                                                                   2023
             Požadovaná částka od města Brna                                                         10000
                    Dotace MK ČR                                                                          0
                    Dotace jiný resort státní správy (+)                                                  o
                    Dotace JMK                                                                        5000
                    Dotace ostatní kraje                                                                     0
                    Dotace ostatní obce                                                                      0
                    Dotace fondy EU                                                                          0
                    Dary                                                                                     0
                    Příjmy (vstupenky, prodej)                                                        7500
                    Výnosy z reklamy                                                                  1210
                Ostatní výnosy (++)                                                                   1511
                 Celkemv tis. Kč                                                                     25221
                 Rozdíl (náklady - výnosy)                                                                   0


+specifikujte dotace jiný resort státní správy

++specifikujte ostatní výnosy (konkrétně druh výnosů )
                                         pronájem cateringu,
                                                       prodej merchandise                                                                       ]


                                                                             :                 5. ČESTNÁ PROHLÁŠENÍ ŽADATELE                        Z                                                                         Ě
Prohlašuji, že žadatel kdatu podání žádosti:                  ©                   o                                 .
a)není vúpadku,
b)není proti němu zahájeno insolvenční řízení,
c) nebylo vůči němu vydáno rozhodnutí o úpadku nebo insolvenční návrh nebyl zamítnut pro nedostatek jeho majetku,
d) není veden jako dlužníkv insolvenčním rejstříku dle zákona č. 182/2006 Sb., o úpadku a způsobu jeho              řešení (insolvenční zákon), ve znění pozdějších předpisů,
e)není vlikvidaci,
f)dlejeho znalostí, proti němu není veden výkon exekuce,

€) nemák datu podání žádosti závazky po lhůtě splatnosti (bezdlužnost) vůči veřejným rozpočtům (tj. rozpočtu statutárního města Brna, tedy městu Brnu, příp. městským částem a příspěvkovým
organizacím zřizovaným městem a městskými částmi; ke státnímu rozpočtu, tj. nemá dluh na daních a sociálním či zdravotním pojištění; k dalším poskytovatelům dotací z veřejných rozpočtů,

h) nemák datu podání žádosti závazky po lhůtě splatnosti (bezdlužnost)
                                                                    vůči obchodním společnostem se 100% majetkovou účastí statutárního města Brna.
Bezdlužností dle výše uvedeného se rozumí závazky žadatele:
-které byly řádně vyrovnány;
-kterým bylo na základě žádosti žadatele příslušným orgánem/subjektem schváleno posečkání s úhradou;
-které jsou na základě žádosti žadatele předmětem povolení úhrady ve splátkách, soudního smíru nebo jiného právního aktu obdobného charakteru;
-jejichž existence
                 je předmětem probíhajícího soudního sporu.


Žadatel         [                        Jnevede        |            soudní
                                                                       spor se statutárním městem Brnem.                                                                                                                          ]


Žadatel         |                       [nežádá         |         o dotaci na stejný projekt z jiného odboru MMB.                                                                                                             ]




                               EEE                                                                   GSP
                                                                                                       M BLO            HLE                                                 =                                   :
Povinné přílohy:

1. Dokument, kterým je žadatel založen nebo zřízen, není-li registrován v příslušném rejstříku (např. zřizovací listina příspěvkové organizace) a současně aktuální doklad o oprávnění jednat
jménem žadatele (např. jmenovací dekret)




2. Výpisz evidence skutečných majitelů dle zák. č. 37/2021 Sb., o evidenci skutečných majitelů, v platném znění: pouze právnické osoby
a) částečný výpis z evidence skutečných majitelů dle zák. č. 37/2021 Sb., o evidenci skutečných majitelů, v platném znění - pouze žadatelé; nadace, nadační fond, ústav, obecně prospěšná
společnost, spolek, pobočný spolek, zájmové sdružení právnických osob, mezinárodní nevládní organizace nebo školská právnická osoba neuvedenáv $7 zák. č. 37/2021 Sb.,
b) úplný výpis z evidence skutečných majitelů dle zák. č. 37/2021 Sb., o evidenci skutečných majitelů, v platném znění, obsahující úplný výpis platných údajů a údajů, které byly vymazány bez
náhrady nebo s nahrazením novými údaji —ostatní právnické osoby, které jsou evidovanév evidenci skutečných majitelů a které nejsou uvedenyv odrážce a) tohoto odstavce



3. Aktuální doklad o zřízení bankovního účtu žadatele obsahující název banky, číslo účtu a označení majiteleúčtu                       (např. prostá kopie smlouvyo zřízení účtu, výpis z účtu, potvrzení bankovního ústavu
s uvedením názvu majitele účtu a čísla účtu)



4. Přehled akcí nebo činnosti žadatele za roky 2022 a 2021 (s důrazem na prokazatelné umělecké výsledky
                                                                                                   v daném                    oboru)
Brněnský Majáles 2022, Pražský Majáles 2022, Hradecký Majáles 2022, turné Dotkni se Lucie 2021
5. Podrobnější popis projektu

6. Plnámoc nebo pověření - pouze pokud žádost není podepsána statutárním orgánem, ale pověřencem nebo zmocněncem

Nepovinné přílohy:

Prospekty, recenze, publikované kritiky, získaná ocenění, doporučení, atd.




                                                                                                                                                                                                                                      Strana 12 / 29
Souhlas se zpracováním osobních údajů ve věci zveřejnění výsledků dotačního řízení - pouze fyzické osoby nepodnikající (v případě, že žadatel souhlas nedodá, nebude možné Odborem   kultury
MMB zveřejnit informaci o ne/schválení dotace na https://dotace.brno.cz/schvalenedotace/.)
Formulář souhlasu naleznete na stránkách https://dotace.brno.cz/informace/v sekci Formuláře.

V Brně dne            03.10.2022

Podpis statutárního                                                                                       Razítko




                                                                                                            Kopornikovi   "aha     * Or   36,
                                                                                                              KČ- 28405911     DIČ- CZ28465911




                                                                                                                                                                                               Strana 13 / 29
                               www.majales.cz


Příloha č.1 k Žádosti o individuální dotaci 2023




Velkolepá oslava studentsví, studentské umělecké soutěže,
propagace mimořádných studentských počinů, propagace
brněnských středních a vysokých škol, studentských organizací,
největší průvod a největší open-air festival v Brně.
6. května 2023 — centrum města Brna a brněnské Výstaviště




                                                                 Strana 14 / 29
                                                                                               O
                                                                                            Majáles
                                                                                               Wwww.majales.cz




                                                  a od roku 2012 jde o největší český studentský
festival — tuto pozici si udržel až do dosud posledního uspořádaného ročníku v roce 2019. V
souvislosti s pandemií bylo vládními opatřeními zakázáno pořádat akce tohoto rozsahu a ročníky
2020 a 2021 tak nebylo možné uspořádat v jakékoliv důstojné podobě. Brněnský Majáles 2023 je
tedy 18. ročníkem festivalu.




1.1      Stručná charakteristika projektu
Hlavním cílem Brněnského Majálesu 2023 je cílená a efektivní podpora aktivních studentů a
studentských organizací, studentské tvůrčí činnosti, prezentace brněnských univerzit, organizací
působících v Jihomoravském kraji, umělců, kultury a důstojná oslava tradičního studentského
svátku společně s širokou veřejností v Brně. Brněnský Majáles již dlouhodobě podporuje tvůrčí
činnost mladých lidí, neziskové studentské organizace a kulturní sektor jako takový.

Cílem projektu je umožnit tvůrčím a nadaným studentům jejich vlastní prezentaci a realizaci svých
schopností a dovedností před širokou veřejností. Samotní občané města Brna a okolí mají
možnost zůčastnit se festivalu, získat povědomí o studentských aktivitách a činnostech spolků, v
neposlední řadě zažít také dlouho nereálný jedinečný kulturní zážitek. Celé oslavy jara vrcholí
open-air festivalem, který poslední dekádu drží pozici vůbec největšího festivalu v Brně. Touto akcí
udržujeme kulturní tradici lidových oslav „majáles“, kdy široká veřejnost tradičně touto veselicí slaví
příchod jara. Brněnský Majáles v posledních letech získal první pozici mezi těmito oslavami vůbec
v celé ČR.

Cílovou skupinou jsou studenti všech středních, vysokých škol a vyšších odborných škol v Brně a
okolí, občané   Brna, obcí a měst Jihomoravského    kraje, čeští i zahraniční turisté a návštěvníci
Brna, studenti z dalších měst České a Slovenské republiky.




1.2      Časový harmonogram realizace
      Časové období            Popis
                              Příprava programu ve spolupráci se studentskými spolky
                              univerzit, brněnskými studentskými organizacemi a středními
      září 2022 — únor 2023   školami.
                              Probíhají příprava hlavního dne oslav (program) a jednání
                              s partnery projektu, samosprávou, neziskovými organizacemi.




                                                                                                            2/1




                                                                                                           Strana 15 / 29
                                                                                          v,
                                                                                        Majáles
                                                                                          www.majales.cz



                              Zaštítění festivalu ze strany MČ   Brno-střed, Jihomoravského
                              kraje, statutárního města Brna. Realizace spolupráce s
                              brněnskými univerzitami, studenty a spolky na nich působícími.
                              Realizace spolupráce se zapojenými zájmovými a dalšími
      březen — květen 2023    organizacemi působícími převážně mimo univerzitní prostředí.
                              Začlenění partnerů festivalu do studentských projektů.
                              Pokračování informační kampaně festivalu. Realizace všech
                              studentských projektů v rámci širšího programu oslav a hlavní
                              den oslav Brněnského Majálesu.




1.3     Záštity významných osobností
Záštitu nad akcí tradičně přebírají představitelé města a kraje, v tomto termínu se prostřednictvím
studentských unií tradičně dále ucházíme o záštity rektorů Masarykovy univerzity, Vysokého učení
technického v Brně, Mendelovy univerzity, Univerzity obrany a Veterinární univerzity Brno.




1.4     Měřitelné přínosy projektu
           s




Projekt Brněnský Mlejsles sse prezentuje plněním následujících měřitelných kritérií.
           <




   Umělecký přínos projektu
Každoroční jednotlivé akce širšího programu umožňují prezentaci nové a tvůrčí činnosti mladých
lidí široké veřejnosti, ke které mají začínající umělci těžký přístup.

2. Odborný přínos projektu
V rámci širšího programu Majálesu bychom rádi v budoucnu spustili projekt podpory studentských
aktivit "Majálesové granty", v rámci kterého společně s partnery (firmy, univerzity) vypíšeme
několik okruhů činnosti, v nichž mohou aktivní studenti prokázat svoji kreativitu, nadání a zájem.
Reagujeme tak na předchozí zkušenost, kdy existuje pouze několik malých a lokálních soutěží,
kterým se nedostává patřičná pozornost, medializace a ocenění daných mladých lidí. Zástupci
vysokých škol (odborníci v dané oblasti) garantují odbornou stránku posuzování a vyhodnocení
projektů. Výsledkem jsou nové myšlenky a reálné projekty, které obohatí různé obory lidské
činnosti.



3. Potenciál projektu
Projektu se v posledních letech v rámci hlavního dne Brněnského Majálesu zúčastnilo téměř
40.000 lidí. Širšího programu cca 10.000 návštěvníků / rok a aktivně na jeho přípravě pracovali
                                                                                                       3 /11




                                                                                                  Strana 16 / 29
                                                                                          v,
                                                                                        Majáles

desítky studentů ze všech brněnských škol (SŠ, VOŠ, VŠ). Snahou je nyní navázat na předešlé
ročníky, minimalizovat ztráty způsobené přerušením v souvislosti s pandemií a neustále rozšiřovat
nabízený program. V roce 2023 chceme dále výrazně zvýšit rozsah a kvalitu Majálesového
průvodu - karnevalový průvod s alegorickými vozy a rozšířit stavbu „studentských zón“, které
připravují jednotlivé studentské spolky.




4. Zachování, podpora a rozvíjení tradic, kulturních alternativ a umělecké
různorodosti
Brněnský Majáles navazuje jako jediný v Brně na tradice a oslavy majálesu z doby před rokem
1968 a následné normalizace. Ve spolupráci neziskových organizací (studentské a historické
spolky) jsme již v roce 2009 uspořádali Jarmark studentských organizací a v roce 2012
znovuobnovili tradici stavění Májky na nám. Svobody. V tomto trendu budeme pokračovat i v
současné době. Našim cílem je prezentace různých kulturních alternativ, oficiálních spolků
studentů a jejich činností před širokou veřejností.



5. Začleňování a podpora specifických skupin obyvatel
Celý projekt je pořádán ve spolupráci se studenty brněnských vysokých a středních škol pro
širokou veřejnost. Brněnský Majáles tak přímo zapojuje a podporuje tvůrčí činnosti studentů jako
realizátorů, aktivních či pasivních účastníků na akcích Brněnského Majálesu. Studenti tak společně
nabízejí bohatý program široké veřejnosti, která může být aktivním či pasivním účastníkem
(Majáles Underground, Maják, Majáles Weekend, Nová krev, iFrame, atd.). Samotní studenti jako
realizátoři pak získávají navíc cenné zkušenosti s reálnou organizací a projektovým řízením.



6. Zvyšování dostupnosti nekomerčních kulturních služeb
Všechny akce doprovodného programu bývají situovány v Brně a volně přístupné široké veřejnosti
případně se zvýhodněným vstupným. Samotní studenti mají jedinečnou možnost zdarma aktivně
prezentovat své umění. Mladí lidé však společně s veřejností také pasivně či aktivně přijímají nové
a tvůrčí myšlenky svých vrstevníků a mohou navazovat kontakty v rámci svých zájmových aktivit.
Zdarma je také nákladný Majálesový průvod a jedinou zpoplatněou aktivitou zůstává Majáles
Open-air, kde je vstupné nezbytné pro pokrytí většiny nákladů akce.




                                                                                                4/1




                                                                                               Strana 17 / 29
                                                                                        c
                                                                                      Majáles
                                                                                        Wwww.majales.cz




        Sirší program oslav
        Or%
         *Y
L% 5
    /
                        hos 5

                                       bash
                                „= .
                             Rod




L
                             O
                        v%




                    4              eo?
                                „




Hlavním cílem této části programu je prezentovat studenta jako tvůrčího jedince, v druhé řadě pak
formou dalších soutěží a programu v ulicích města Brna podpořit zájem o Majáles a kulturní dění
ve městě a jeho širším okolí. Všechny projekty v rámci širšího programu oslav jsou pro
návštěvníky zdarma nebo se zvýhodněným vstupným a jsou financovány ze zdrojů Brněnského
Majálesu.


V souvislosti s časovou prodlevou mezi původním termínem festivalu a jeho přesunem v současné
době připravujeme tuto část programu zcela znovu se znatelným časovým deficitem oproti
minulým ročníkům. Snažíme se nyní alespoň částečně přiblížit rozsahu širšího programu oslav z
předešlých let.




                                                                                                      5 /u




                                                                                                 Strana 18 / 29
                                                                                          9,
                                                                                        Majáles
                                                                                          Wwww.majales.cz




2.1     Stavění Májky
Tradiční součástí Brněnského Majálesu bývá právě stavění Májky na náměstí Svobody. Májku
každoročně staví všichni kandidáti na Krále a Královnu Majálesu společně se svými družinami
tradiční metodou (tzn. zvedáním pomocí dřevěných bidel). Májka následně stojí na náměstí
Svobody celý měsíc nejen jako symbol oslav jara a studentského života, ale také prezentuje tzv.
„studentský měsíc“, tedy dobu, kdy v Brně probíhají různé studentské projekty a akce v rámci
širšího programu oslav. Májka bývá každoročně slavnostně odstraněna při zahájení Majálesového
průvodu v hlavní den oslav.




2.2    Soutěž studentských kapel
Jedná se o soutěž mladých studentských kapel, které spolu soupeří zpravidla v 5 hudebních
žánrech. První 2 skupiny v každém Žánru pak soutěží přímo v hlavní den na Brněnském Majálesu
o přízeň fanoušků formou sound clash. Tento projekt dává jedinečnou příležitost studentským
kapelám. Kapely získávají finanční podporu od partnerů festivalu a unikátní možnost zúčastnit se
velkého festivalu a zahrát si společně s profesionály na velkém pódiu. Soutěž má dvě odnože —
pro středoškolské a vysokoškolské kapely.



2.3    Jarmark studentských organizací
Záměrem tohoto projektu je na masové akci, jako je hlavní den majálesu, upoutat a zapojit
studenty do činnosti brněnských studentských spolků a dále rozvíjet jednotlivé studentské aktivity
prostřednictvím těchto spolků.




3.
9
       Hlavní den c
               34    g              -



Hlavní den je koncipován jako vyvrcholení a uzavření projektů a má charakter tradičního
studentského svátku spojeného s májovou veselicí.




3.1    Majálesový průvod se středními a vysokými školami
Tradiční součástí festivalu a slavnostním zahájením hlavního dne oslav bývá Majálesový průvod.
Účastníci průvodu se schází na nám. Svobody odkud následně v jednom velkém průvodu plném
masek vyráží do místa konání hlavního dne oslav. Průvodu se účastní studenti v maskách,
alegorické vozy partnerů a univerzit. V rámci průvodu se soutěží o nejlepší masky jednotlivců i

                                                                                                       6/1




                                                                                                      Strana 19 / 29
                                                                                            C
                                                                                          Majáles
                                                                                            www.majales.cz




celých alegorických vozů. Cílem je prezentace studentů široké veřejnosti, jejich pobavení a
zapojení do oslav Majálesu a udržování starých kulturních tradic.




3.2    Vyhlášení Krále a Královny Majáles
Kandidáti na Krále i Královny Majálesu jsou na přímé klání v rámci hlavního dne nominováni na
základě předchozích samostatných univerzitních kol. Král i Královna jsou pak vyhlášeni na základě
hlasování účastníků akce pomocí hlasovacích kupónů. Každý kandidát má v průběhu akce
příležitost zaujmout návštěvníky a bojovat se svými soupeři ve 3 soutěžních disciplínách.




3.3    Klání brněnských vysokých škol
V průběhu hlavního dne oslav probíhá spousta soutěží mezi samotnými studenty jednotlivých
brněnských vysokých škol.




3.4    Hudební a doprovodný program
V prostorách areálu festivalu jsou umístěna velká pódia, na nichž v průběhu dne vystupují umělci
české a slovenské hudební scény. Brněnský Majáles 2023 bude jednou z prvních "velkých
zastávek", která po pandemii umožní společné setkání umělců a nabídne jim venkovní prostor pro
vystupování a široké publikum. Velmi rádi se našim festivalem podílíme na opětovném
nastartování jejich aktivit.

Potvrzení účinkující Brněnský Majáles 2023:

Kryštof, Rybičky48, Ewa Farna, Tomáš Klus, Jelen, No Name, Horkýže Slíže, Vypsaná Fixa,
Wohnout,   Iné kafe, Jamaron,    Calin, Viktor Sheen, Yzomandias   8 Nik Tendo,   Grey256, STEIN27,
Paulie Garand,   Dorian, Smack    One, SIMA,   Kali 8 Peter Pann a další.




                                                                                                         7/1




                                                                                                     Strana 20 / 29
                                                                                           v,
                                                                                          Majáles


4A      Propagace
        Pro   P-

Kampaň Brněnského Majálesu 2023 začala v květnu 2022. V rámci celé kampaně jsou zpravidla
využívány následující komunikační nástroje.




4.1    Plakáty
Formáty:

především formát A1 a A2 (cca 5.000 ks), pro SŠ podpora kampaně A3 (5.000 ks)

Distribuce:

veřejné plakátovací plochy, CLV, SŠ, VOŠ, VŠ, menzy, koleje, partnerské plochy (kina, divadla,
...), vozy DPMB




4.2    Letáky a visačky
Formáty:

specifický formát (1/3 A4) na výšku ( cca zpravidla 30.000 ks)

Distribuce:

SŠ, VOŠ, VŠ, menzy, koleje, partnerská místa (kina, kulturní instituce,..), vozy DPMB



4.3    Web
Umístění:

www.majales.cz, www.brno.majales.cz, weby a portály všech partnerských organizací

On-line kampaň:

Facebook,     Instagram, YouTube,   Google Ad network, S klik Seznam,   TikTok, Spotify


4.4    TV prezentace
Programy:

V letech předešlých: VIP zprávy Prima (prezentace kandidátů na Krále), Studio 6 (prezentace
kandidátů na Krále), DJ Divák — TV Óčko (prezentace kandidátů na Krále, sestřihy z dílčích
festivalů v rámci Majálesu, soutěže o vstupenky, redakční podpora), INBOX — TV Óčko (diskuze s
kapelami a organizátory Majálesu, soutěže o vstupenky, redakční podpora)

                                                                                                 g/1




                                                                                                Strana 21 / 29
                                                                                         C
                                                                                        Majáles
                                                                                         Wwww.majales.cz




4.5     Rádiové spoty
Formáty:

zpravidla 40 sec — hlavní spot; 10 sec — „liner“ — | tato kapela vystoupí na Majálesu

Distribuce:

Rádio Krokodýl, masivní spotová kampaň a redakční podpora, soutěže o vstupenky, rozhovory,
Free Radio, Rádio Jih


4.6.       Citylight
Formáty:

min. CLV, min 50 ks

Distribuce:

město Brno




                                                                                                     9 /11




                                                                                                  Strana 22 / 29
                                                    CO
                                                   Majáles
                                                    www.majales.cz




o.     Fotogalerie
Ukázky z hlavního dne oslav Brněnského Majálesu.




                                                               10/11




                                                                Strana 23 / 29
                                                                 C
                                                                Majáles
                                                                 Wwww.majales.cz




1. Pořádající organizace
SHERWOOD Digital a.s.
Koperníkova 794/6
120 00 Praha Vinohrady

IČ: 2846591 1
DIČ: CZ28465911-
Mgr. et Mgr. Lenka Šamánková, PhD. — předsedkyně správní rady




2. Zástupce pořádající organizace
pořadatel Brněnský Majáles 2023




                                                                            111




                                                                             Strana 24 / 29
                                                                     PŘES  STA |
                                                                        A AOA                               YA
        |                                                                          Odbor kuttury                                                                                                       |
                                                             Podáciřazítko                                                                                                                  Vyplní OK MMB

                                                                    8-          o 10-              2022


                                              Me
                    pe



                            o;
                    po




                                  o

                                        >

                                                   ot
                                                                    ufÍŽ                P                                                                                                  10/11

                                          ŽÁDOST O INDIVIDUÁLNÍ DOTACÍ V OBLASTI KULTURY Z ROZPOČTU MĚSTA BRNA NA ROK 2023
         Účel použití    (Oslavy k výročí 700 let od založení Starobrněnského        kláštera Eliškou Rejčkou
         dotace



         Forma právní osobnosti               Právnická osoba
                                              Pyzické-osoba-podnikajíchosvě)
                                                   i                          ch

        Stručný název projektu (dále jen "projekt“)
        [700 let Starobrněnského kláštera

                                                                2                                 Z ZÁKLADNÍ
                                                                                                       ÚDAJE O ŽADATEL                                                       E
        Oficiální název žadatele/příjmení a jméno fyzické osoby podnikající (pouze u právnických a fyzických osob podnikajících)
        Příjmení a jméno fyzické osoby nepodnikající (pouze u fyzických osob nepodnikajících)

                                                                                                                 Společně, o.p.s.                                                                                       |

        Sídlo žadatele (ulice, č. p./č. o., obec, PSČ) (pouze u právnických a fyzických osob podnikajících)
        Adresa bydliště (ulice, č. p./č. o., obec, PSČ) (pouze u fyzických osob nepodnikajících)
    |                                                                                               Mendlovo náměstí 1a, 603 00, Brno                                                                              ]
        Kontaktní adresa (ulice, č. p./č. o., obec, PSČ) - pouze v případě, že se liší od odresy sidla/bydliště)


        Jméno a funkce osoby statutárního zástupce/označení zmocněnce (pouze u právnických osob)
                                                                                                 Ing. Jakub Carda, ředitel Společně, o.p.s.                                                                    ]

        Právní důvod zastupování (pouze u právnických osob)                                                             Statutární zástupce
                                                                                                                        Plná-moc/pověření
        Kontaktní údaje pro komunikaci
        Webové stránky                                                                Telefon                                                       Emall


        IČO žadatele (pouze u právnických a fyzických osob podnikajících)                                                  26976307
        Datum narození (pouze u fyzických osob nepodnikajících)

        Předčíslí                             Číslo bankovního účtu                                                     Kód banky                   Název peněžního ústavu
                                                        197883555                                                               0300            |                  Československá obchodní banka                    ]

        Osoby, ve kterých má žadatel přímý podíl a výše tohoto podílu (výčet všech osob, v nichž máte přímý podíl a výše tohoto podílu) - pouze u právnických osob. V případě, že nejsou,
        napište nejsou,
[                                                                                               Společně pro budoucnost, s.r.o., podíl 25 %                                                                         ]

i                                    ===                2                              A KREDIBILITA (DŮVĚRYHODNOST) ŽADATELE
    Popis žadatele včetně poplsu předchozí činnosti žadatele (charakteristika zaměřená na prokázání schopností a dovedností žadatele, realizované projekty v dané oblasti, příp. projekty realizované s
    podporou z veřejných prostředků; začínající umělci popíší své umělecké vzdělání, dosavadní um. činnost, úspěchy, ocenění)
         Mezi hlavní činnosti žadatele patří pořádání společenských akci a festivalů, šíření povědomí o G.J.Mendelovi, podpora rodinné politiky, rozvoj sítě kontaktních mist (Senior Point),
          podpora mezigeneračních aktivit - setkání workshopy, konference, podpora a rozvoj dalšího vzdělávání - zejména pro 55+, komplexní strategické poradenství a analýzy v oblasti
                                                             2čerpání dotací, rozvoj občanských aktivit a udržitelného veřejného prostoru pro aktivní život.


                                                               7                         B ZÁKLADNÍ
                                                                                              ÚDAJE O DANÉM PROJEKTU                                                     :                             a
    Termín zahájení                                         Termín ukončení                                                                         Místo konání
                    01.01.2023            ]             [                      31.12.2023                           ]                           [Brno                                                              ]

    Popis projektu (stručná výstižná charakteristika)
         V příštím roce oslavíme 700. výročí od založení Starobrněnského kláštera Eliškou Rejčkou. Baziliku Nanebevzetí Panny Marie na Starém Brně a Starobrněnský klášter založila
          jako klášter cisterciaček roku 1323 a je zde také pochována se svým přítelem moravským zemským hejtmanem Jindřichem z Lipé. Oslavy založení kláštera budou probíhat v
          průběhu celého roku, největší akce proběhnou na jaře a na podzim roku 2023. Bude se jednat o významnou oslavu zásadního historického milníku města Brna, neboť klášter
          svým významem dotvářel místní kulturně-společenské prostředí. Oslavy založení kláštera chtějí navázat a přiblížit veřejnosti další významnou událost odehrávající se v srdci
    Starého Brna, Program oslav se odehraje v podobném formátu jako na Festivalu Mendel, tedy bude se jednat o kombinaci programu odborného, popularizačně-naučného a také
       o zábavný program určen široké veřejnosti, který bude vhodný pro všechny věkové kategorie. Kromě programu pro dospělé bude také program pro rodiny s dětmi, rovněž I
      historický program. Výrazně prohlouben bude také duchovní program, cílem oslav je veřejnosti přiblížit dobu a souvislosti, ve které klášter vznikal, okolnosti, které k založení
                                                                                   vedly a význam, který klášter s bazilikou měl pro společnost,
Odůvodnění žádosti zahrnujicí přínos projektu pro statutární město Brno                               (např. oproti již existujícím projektům, oživenía obohacení veřejného prostoru, propojení, spolupráce,
aktivizace občanské společnosti, participace občanů, regionální či mezinárodní přesah, atd.)
           Hlavním přínosem města Brna je podílení se na oslavách k 700. výročí vzniku kláštera. Bude se jednat o kulturní akci, která bude trvat celý příští rok, dojde tedy k oživení a
          obohacení veřejného prostoru akcemi, které se budou v rámci oslav konat. Akce bude mít regionální a doufáme, že také mezinárodní přesah, jelikož Eliška Rejčka byla také
                                                                                                            polská královna,


Návštěvnost
předpokládaná v roce 2023                                    3000




                                                                                                                                                                                                           Strana 25 / 29
      v roce 2022                                                0
      vroce 2021                                                 0



                     ==                                 =                      4. PŘEDPOKLÁDANÝ ROZPOČET PROJEKTU (údaje
                                                                                                                      v tis. Kč)
                                                                              (Rozpočet musí být vyrovnaný - náklady ve stejné výši jako výnosy)

     Předpokládané náklady (částky uvádějte v tis. Kč, zaokrouhleno na celé tisíce - příklad: žádáte 15 000 Kč, do kolonky napište číslo 15) CZN = celkové způsobilé náklady, PD =
     požadovaná dotace


                                             Druh nákladu                                                           CZN 2023         PD 2023
                                             Materiál (kancelářské potřeby, materiál na rekvizity a                    250
     Materiál - úč. 501

     Energie - úč. 502
     Opravy a udržování - úč, 511                   a udržování
     Cestovné - úč, 512
     Služby - úč, 518                                                telekomunikační           internet


                                             Pronájem movitých a nemovitých věcí (prostory pro

                                                                 ostraha


                                                       ozvučení
                                                        fotodokumentace
                                                                                   odborné členské

                                                    záznamového média
                                             Ladění hudebních
                                             Instalace
                                                      honoráře - díla                            lektorné
     Osobní náklady - úč. 521

                                                    oPČaPP
     Drobný dlouhodobý majetek
     - úč, 558                                                                   40 tis.
                                                    dlouhodobý nehmotný majetek (software) (do 60 tis.

     Ostatní náklady (+)                                                „ostatní
                                                     v tis, Kč


     +specifikujte ostatní náklady           (konkrétně druh nákladu )



     Předpokládané
                                 částka od města Brna
                      Dotace MK
                     Dotace     resort státní
                                JMK
                             ostatní
                      Dotace ostatní obce
                     Dotace             EU




                                2
                      Ostatní
                                v tis. Kč
                      Rozdíl


    +specifikujte dotace jiný resort státní správy


    ++specifikujte ostatní výnosy (konkrétně druh výnosů)
|                                                                        vlastní zdroje                                                            ]


    |B           E                                       2                                    B ČESTNÁ PROHLÁŠENÍ ŽADATELE
    Prohlašuji, že žadatel k datu podání žádosti:
    a) není v úpadku,
    b) není proti němu zahájeno insolvenční řízení,
    c) nebylo vůči němu vydáno rozhodnutí o úpadku nebo insolvenční návrh nebyl zamítnut pro nedostatek jeho majetku,
    d) není veden jako dlužník v insolvenčním rejstříku dle zákona č. 182/2006 Sb., o úpadku a způsobu jeho řešení (insolvenční zákon), ve znění pozdějších předpisů,
    e) nenív likvidaci,
    f) dle jeho znalostí, proti němu není veden výkon exekuce,
    8) nemá k datu podání žádosti závazky po lhůtě splatnosti (bezdlužnost) vůči veřejným rozpočtům (tj. rozpočtu statutárního města Brna, tedy městu Brnu, příp. městským částem a
    příspěvkovým organizacím zřizovaným městem a městskými částmi; ke státnímu rozpočtu, tj. nemá dluh na daních a sociálním či zdravotním pojištění; k dalším poskytovatelům
    dotací z veřejných rozpočtů,




                                                                                                                                                                                     Strana 26 / 29
 h) nemá k datu podání žádosti závazky po lhůtě splatnosti (bezdlužnost) vůči obchodním společnostem se 100% majetkovou účastí statutárního města Brna.
 Bezdlužností dle výše uvedeného se rozumí závazky žadatele:
 - které byly řádně vyrovnány;
 - kterým bylo na základě žádosti žadatele příslušným orgánem/subjektem schváleno posečkání s úhradou;
 - které jsou na základě žádosti žadatele předmětem povolení úhrady ve splátkách, soudního smíru nebo jiného právního aktu obdobného charakteru;
 - jejichž existence je předmětem probíhajícího soudního sporu.



 Žadatel      vede               [nevede     I      soudní spor se statutárním městem Brnem.
               pokud ano, jaký je předmět sporu


 Žadatel      žádá              |nežádá      |    o dotaci na stejný projekt z jiného adboru MMB,
               pokud ano, uveďte na jakém odboru o v jaké výši                           |




                                                                                 6. SEZNAM PŘÍLOH                                                              =
Povinné přílohy:


1. Dokument, kterým je žadatel založen nebo zřízen, není-li registrován v příslušném rejstříku (např. zřizovací listina příspěvkové organizace) a současně aktuální doklad o
oprávnění jednat jménem žadatele (např. jmenovací dekret)                    :



2. Výpis z evidence skutečných majitelů dle zák. č, 37/2021 Sb., o evidenci skutečných majitelů, v platném znění: pouze právnické osoby
a) částečný výpis z evidence skutečných majitelů dle zák. č. 37/2021 Sb., o evidenci skutečných majitelů, v platném znění - pouze žadatelé; nadace, nadační fond, ústav, obecně
prospěšná společnost, spolek, pobočný spolek, zájmové sdružení právnických osob, mezinárodní nevládní organizace nebo školská právnická osoba neuvedená v $                  7 zák. č. 37/2021
Sb.,
b) úplný výpis z evidence skutečných majitelů dle zák, č, 37/2021 Sb., o evidenci skutečných majitelů, v platném znění, obsahující úplný výpis platných údajů a údajů, které byly
vymazány bez náhrady nebo s nahrazením novými údaji — ostatní právnické osoby, které jsou evidované v evidenci skutečných majitelů a které nejsou uvedeny v odrážce a) tohoto
odstavce




3. Aktuální doklad o zřízení bankovního účtu žadatele obsahující název banky, čísla účtu a označení majitele účtu    (např. prostá kopie smlouvy o zřízení účtu, výpis z účtu, potvrzení
bankovního ústavu s uvedením názvu majitele účtu a čísla účtu)



4. Přehled akcí nebo činnosti žadatele za roky 2022 a 2021 (s důrazem na prokazatelné umělecké výsledky v daném oboru)

5, Podrobnější popis projektu


6, Plná moc nebo pověření - pouze pokud žádost není podepsáno statutárním orgánem, ale pověřencem nebo zmocněncem


Nepovinné přílohy;


Prospekty, recenze, publikované kritiky, získaná ocenění, doporučení, atd.
Souhlas se zpracováním osobních údajů ve věcí zveřejnění výsledků dotačního řízení - pouze fyzické osoby nepodnikající (v případě, že žadatel souhlas nedodá, nebude možné
Odborem kultury MMB      zveřejnit informaci o ne/schválení dotace na https://dotace.brno.cz/schvalenedotace/.)
Formulář souhlasu naleznete na stránkách https://dotace.brno.cz/informace/ v sekci Formuláře.


V Brně dne         05.10.2022


Podpis statutárního zástupce/zmocněnce                                                                 Razítko


Ing. Jakub Carda, ředitel Společně, o.p.s.                                                                               a
                                                                                                             Společně, o.p.s.
                                                                                                             Mendlovo náměstí 1a
                                                                                                                    603 00 Brno
                                                                                                      IČ: 2697DIČ:
                                                                                                               63  CZ269
                                                                                                                    07   76307
                                                                                                                          ,




                                                                                                                                                                                       Strana 27 / 29
                                               Popis projektu



Název projektu: 700 let Starobrněnského kláštera

Termín a místo realizace: 1-12/2023, Brno (stěžejní akce proběhnou na jaře a na podzim roku 2023)

Detailní popis projektu:

V příštím roce oslavíme    700. výročí od založení Starobrněnského        kláštera Eliškou Rejčkou. Baziliku
Nanebevzetí Panny Marie na Starém Brně a Starobrněnský klášter založila jako klášter cisterciaček roku
1323 a je zde také pochována se svým přítelem moravským zemským hejtmanem Jindřichem z Lipé. Oslavy
založení kláštera budou probíhat v průběhu celého roku, největší akce proběhnou na jaře a na podzim roku
2023. Bude se jednat o významnou oslavu zásadního historického milníku města Brna, neboť klášter svým
významem dotvářel místní kulturně-společenské prostředí. Oslavy založení kláštera chtějí navázat a
přiblížit veřejnosti další významnou událost odehrávající se v srdci Starého Brna.

Program oslav se odehraje v podobném formátu jako na Festivalu Mendel, tedy bude se jednat o kombinaci
programu odborného, popularizačně-naučného a také o zábavný program určen široké veřejnosti, který
bude vhodný pro všechny věkové kategorie. Kromě programu pro dospělé bude také program pro rodiny
s dětmi, rovněž i historický program. Výrazně prohlouben bude také duchovní program, cílem oslav je
veřejnosti přiblížit dobu a souvislosti, ve které klášter vznikal, okolnosti, které k založení vedly a význam,
který klášter s bazilikou měl pro společnost.

Do oslav se zapojí jak Opatství Staré Brno Řádu sv. Augustina (zejména prostřednictvím dynamicky se
rozvíjejícího Muzea starobrněnského opatství), tak i další významné brněnské výzkumně-vzdělávací
instituce, aby tak byl zajištěn kvalitní odborný program, na který jsou již návštěvníci akcí v klášteře zvyklí.

Oslavy budou již tradičně bez vstupného.




                                                                                                             Strana 28 / 29
                                                                                Individuální dotace v oblasti kultury na rok 2023
                                                                                                                                                   Návrh RMB
                                                                                                             Celkové     Požadovaná      Návrh           ke     Schváleno
           Příjemce dotace             Název projektu              IČO příjemce/sídlo     Období čerpání   náklady 2023 částka 2023 (v KK 2023 schválení ZMB 2023 (v                      Konkrétní čerpání dotace
                                                                                                            (v tis. Kč)    tis. Kč)    (v tis. Kč) ZMB 2023      tis. Kč)
                                                                                                                                                    (v tis. Kč)



                                                                 26003716 / Trutnov 1,                                                                                          pronájem; úklidové služby, ostraha; přeprava;
                             TrutnOFF BrnoON Open Air Festival
 1        GERONIMO s.r.o.                                        Krakonošovo náměstí          2023            8 000         3 000          0         0            0         propagace, fotodokumentace; autorské honoráře - díla
                                          2023
                                                                   130, PSČ 54101                                                                                                        literární, umělecká, lektorné




                                                                 26976307 / Mendlovo
                                                                                                                                                                            propagace, fotodokumentace; autorské honoráře - díla
 2        Společně, o.p.s.    700 let Starobrněnského kláštera   náměstí 907/1a, Staré        2023            1 500          500           0         0            0
                                                                                                                                                                                 literární, umělecká, lektorné; mzdy a odvody
                                                                   Brno, 603 00 Brno




      SHERWOOD Digital                                           28465911 / Záhřebská                                                                                       energie; pronájem; úklidové služby, ostraha; autorské
 3                                Brněnský Majáles 2023                                       2023           25 221        10 000          0         0            0
           a.s.                                                  562/41, Vinohrady, 120                                                                                          honoráře - díla literární, umělecká, lektorné
                                                                      00 Praha 2


celkem:                                                                                                         34 721         13 500          0                        0




                                                                                                                                                                                                               Strana 29 / 29
